'Kiara.'
'Apakah Ibu Suri mengetahui
kebenarannya?  Ya Tuhan!'
Kiara.  - Ya, Ibu Suri.
Aku butuh bantuanmu, sayang.
Tentu saja, Ibu Suri.  Apa yang bisa
saya lakukan untuk Anda?  Beri tahu saya.
Ketika orang tua Jai ​​Singh
datang menemui kami,
kamu membantu keluarga kami.
'Saya bertemu seluruh keluarga.'
'Aku belum bertemu dengan
menantu perempuanmu.'
'Izinkan aku memperkenalkanmu padanya.'
'Kiara Veer Singh Rajawat.'
Keadaannya seperti ini
bahwa keluarga kami membutuhkan
bantuan Anda sekali lagi.
Keluarga ini milikku juga.
Ini adalah keluarga saya.
Dan apapun yang diperlukan
untuk membantu keluarga Rajawat,
Saya siap melakukannya.
Nandini.
Aku ingin berbicara denganmu.
SAYA...
Mama...
Bagaimana kamu bisa
melakukan hal sebodoh itu?
Saya ingin jawaban
sekarang!
Saya minta maaf, ibu.
Saya membuat kesalahan besar.
Ini bukanlah sebuah kesalahan.
Apa yang kamu lakukan adalah sebuah kesalahan besar!
Nilai-nilai yang
kutanamkan padamu...
Reputasi keluarga kami...
Anda tidak peduli tentang apa pun.
Aku mencoba menghentikan Jai.
Saya tidak mengetahui rencananya.
Nyatanya,
dia memberitahuku tentang hal
itu setelah dia menculiknya, ibu.
Kenapa kamu diam saja
setelah kamu mengetahui kebenarannya?
Pernahkah Anda memberi tahu siapa pun tentang hal itu,
kami bisa menangani situasi ini.
Tahukah kamu kalau
nyawa Rani dalam bahaya?
Veer ingin mempertaruhkan
nyawanya untuknya.
Ada banyak hal yang dipertaruhkan.
Andalah yang patut disalahkan atas hal ini.
Dengarkan aku baik-baik, Nandini.
Saya tidak akan mentolerir kesalahan ini lagi.
Anda mencuri uang dari kami untuk
diberikan kepada Jai ​​di masa lalu.
aku memaafkanmu.
Tapi aku sangat menyesal mengatakannya
kamu tidak pantas
untuk dimaafkan kali ini.
Aku sudah meminta maaf padamu, ibu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku bunuh diri?
Semua orang mencaci-maki saya.
Tidak ada yang mau repot-repot mencari tahu
kenapa Jai ​​dan aku melakukan ini.
Anda mengambil jalan yang salah.
Anda tidak dapat membenarkan tindakan Anda!
Sebuah kesalahan bisa
sangat merugikanmu, Nandini.
Aku tahu
karena aku juga melakukan kesalahan.
Saya masih membayarnya.
Aku tidak ingin kamu
menderita seperti yang aku alami.
Nandini, masih ada waktu.
Perbaiki cara Anda.
Pada hari segalanya menjadi tidak terkendali,
kamu akan kehilangan segalanya.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Apakah kamu masih haus?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Mengapa penculiknya belum
mengirimiku pesan sampai sekarang?
Ada apa disana?
Aku harus menemukan Rani secepatnya.
Saya harap Anda menemukannya juga, Veer.
Aku ingin Rani kembali padamu.
Tapi apa yang kamu
lakukan padaku tidak benar.
Saya ingin membantu keluarga Anda.
Saya ingin membantu
Yang Mulia dan Nandini.
Diam!
Jangan menyebut nama
Yang Mulia atau Nandini lagi!
Apakah kamu mengerti?
- Maksudku, aku peduli dengan keluarga Rajawat.
Rani aman bersamaku.
Saya menjaganya tetap aman.
'Rani!'
'Saya ingin menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan!'
Saya tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi padanya.
Kaulah yang pertama
kali menculiknya.
Saya bukan pelaku sebenarnya!
Merekalah penculik sebenarnya.
Anda harus menangkap mereka.
Anda harus menghukum mereka.
Kamu membuang-buang waktumu untukku.
Apakah begitu?
Tunggu.  Lihat...
Lihat teleponnya.
Apakah mereka mengirimkan lokasi Rani?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan segera mengetahui
apa yang dia lakukan.
Aku tidak tahan lagi.
Lihat... Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa disalahkan!
Kamu tidak menyakiti Rani!
Rani berada dalam
situasi ini karena kamu!
Keluargaku menderita karenamu!
Rani menjauh dariku karena kamu!
Saya harus mengeluarkan
Yang Mulia dari penjara.
Saya harus mempertaruhkan nyawanya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Anda tidak bersalah?
Anda tidak bersalah!  - Dokter!
Harap tenang.
- Dia pikir dia tidak bersalah!
Dia akan mati!
Kita harus menjaganya tetap
aman sampai kita menemukan Rani.
Begitu kami menemukan Rani,
kamu dan aku akan menghajarnya hingga babak belur.
Sementara itu, kita harus
mengendalikan emosi kita, dokter.
Oke?
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Tapi aku harus melakukan ini demi
keluargaku dan masa depan mereka.
Saya harus mengambil langkah ini.
Apa?
Tidak, Ibu Suri.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tahu bahwa Anda tidak dapat
memberikan apa yang saya minta dari Anda,
tapi kamu adalah harapan terakhirku.
Tapi ini adalah risiko yang sangat besar.
Maksudku, bagaimana jika ada yang mengetahuinya?
Aku bisa saja bertanya pada Nandini,
tapi kamu tahu kalau
dia kesal pada Rani.
Anda selalu mendukung keluarga ini.
Tolong jangan menolakku.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tolong bantu aku.
'Kalau bukan karena kamu dan Veer,'
'Aku tidak akan
melakukan ini, Ibu Suri.'
Halo, Yang Mulia.
Apa kamu baik baik saja?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Veer?
Aku tahu kamu dan
Rani tidak baik-baik saja.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Apapun yang terjadi, aku
akan membawa Rani pulang.
Veer, aku tahu
bahwa Jai ​​Singh
berada di balik segalanya.
Jai Singh memerasmu
dan memaksamu
mengeluarkanku dari penjara.
Setelah mengetahui hal ini,
saya telah membuat keputusan.
Keputusan?
Apa keputusan Anda, Yang Mulia?
Saya akan menyerahkan diri.
Jai memerasmu
dan mengeluarkanku dari penjara.
Ini salah.
Jika seseorang mengetahuinya,
kalian semua akan mendapat masalah.
Pokoknya, Jai Singh
melakukannya untukku, kan?
Saya akan kembali ke penjara
atas kemauan saya sendiri.
Saya tidak setuju dengan apa yang dia lakukan.
Tapi Yang Mulia...
- Cukup, Veer.
Aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu.
Anda akan membawa Rani
kembali ke rumah dengan selamat.
Jika sesuatu terjadi
padanya karena aku,
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
saya berjanji
bahwa aku akan membawa Rani pulang.
Tapi aku ingin membuat janji lain.
Aku akan mengeluarkanmu dari penjara juga.
Keluarga ini membutuhkan Rani,
tapi kami membutuhkan Anda juga, Yang Mulia.
Oke.
Selamat tinggal, Veer.
Salam.
Salam, Ibu Suri.  - Salam.
Kami sedang menunggumu.
Silahkan duduk.
Saya ingin Anda bertemu
dengan menantu perempuan saya,
Rani Veer Singh Rajawat.
Halo.  - Salam.
'Aku melakukan segala
dayaku untuk menyingkirkannya,'
'tapi hari ini, aku harus
berpura-pura menjadi dia.'
'Apa jadinya hidup ini?'
'Aku melakukan ini untukmu, Veer.'
Duduk.  - Oke.
Ambilkan aku formulirnya.
- Oke.
Saya berbicara dengan suaminya.
Dia mengatakan bahwa dia
tidak akan bisa hadir hari ini.
Itu benar.
Sebenarnya, dia melakukan
banyak pekerjaan sosial.
Tapi ini juga penting.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Silakan tanda tangan di sini.
Permisi.
Bukankah kamu Kiara Raghuvanshi?
Kepala Sekolah, ini Kiara.
Dia milik keluarga Raghuvanshi.
Saya mengikutinya di media sosial.
Saya telah melihat videonya juga.
Ibu Suri, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda bisa berbohong kepada kami?
Bagaimana Anda bisa
mempertaruhkan reputasi Anda?
Ada kasus di Rajeshwari Rajawat.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Mengapa Anda tidak meminta
orang lain untuk berpura-pura?
Kamu tahu
bahwa kita bisa membatalkan
nama Rani secara permanen.
Dia tidak peduli dengan masa depannya.
Dia tidak punya waktu untuk
menandatangani formulir.
Bagaimana dia bisa menjadi insinyur yang baik?
Tolong batalkan penerimaannya.
Tidak... Kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak dapat menghukum
Rani atas kesalahan saya.
Saya tidak bisa mentolerir perilaku seperti itu.
Kita harus membatalkan penerimaan Rani.
Sepanjang tahunnya akan hancur.
Anda seharusnya memikirkannya.
Rani tidak bisa datang ke sini
karena dia sedang dalam masalah.
Lihatlah nilai dan sertifikatnya.
Dia adalah siswa yang brilian.
Anda tidak dapat melakukan ini padanya.
Seandainya dia bisa datang
ke sini secara langsung,
Saya tidak akan mengambil langkah ini.
Ketika takdir tidak berpihak padamu,
kamu akhirnya kehilangan segalanya.
Namun bukan berarti kita
tidak boleh membantu mereka.
Aku hanya ingin membantu Rani.
Jika Anda harus menyalahkan
seseorang, salahkan keadaannya.
Kami berdua bisa membantunya.
Mohon maafkan saya, Ibu Suri.
Seharusnya aku
memahami situasimu.
Jika Anda siap mendampingi
Rani dan membela kasusnya,
bagaimana kami bisa mengecewakanmu?
Jangan khawatir.
Menantu perempuan Anda dapat
mengisi formulir setelah dia kembali.
Tahun ajarannya tidak akan hancur.
'Jai Singh terlalu
memikirkan dirinya sendiri.'
'Ini akan menjadi menyenangkan.'
'Saya akan membalas dendam pada Jai ​​Singh'
'dan aku akan memeras
uang dari keluarga Rajawat'
'sebagai imbalan atas pembebasan
menantu perempuan mereka.'
'Ini berarti'
'Saya pertama kali diculik oleh Jai.'
'Dan sekarang, aku jatuh
ke tangan musuhnya.'
Aku membuat kesalahan, Veer.
Saya melakukan ini untuk
mengeluarkan Yang Mulia dari penjara.
Biarkan aku pergi.
Tidak, Veer...
Mohon maafkan saya.  Saya membuat kesalahan.
Kamu membuat Rani menderita, kan?
Aku akan membuatmu
membayar penderitaannya, Jai.
Serahkan aku ke polisi.
Aku akan masuk penjara, tapi tolong...
Veer, aku minta maaf.
saya yakin
Rani meminta maaf padamu
dan memohon ampun padamu.
Dia pasti mencoba
membuatmu mengerti.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Kamu boleh menangis semau kamu.
Saya membawa uangnya.
Terima kasih.
Saya mendapatkan lokasinya,
dan saya membawa uang.
Saya dalam perjalanan.
'Pangeran Veer, saya telah
menyampaikan undangannya kepada Anda.'
'Jangan ajak siapa pun.'
Tidak, Veer.  Dengar, ajak aku ikut.
Tolong, Vikram.
Saya tidak bisa mempertaruhkan hidup Anda.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan penculiknya?
Jika saya tidak pergi sendiri, mereka mungkin...
Dengarkan aku, Veer.  Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi sendirian.  Itu sudah final!
Vikram, tolong coba mengerti.
Vijay dan Birju mencari bukti.
Anda harus membantu mereka.
Hubungi saya jika Anda menemukan sesuatu.
Saya harus pergi sendiri.
Apakah kamu akan aman?
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Rani.  Saya berjanji kepadamu.
'Saya pikir Andalah yang
mengajari saya berbohong.'
'Orang-orang keluarga
Rajawat adalah pembohong.'
'Kamu menyembunyikan
kebenaran dari kami selama 28 tahun!'
'Tak satu pun dari kami yang tahu.'
'Bagaimana kamu bisa menanyaiku?
Itu tidak cocok untukmu.'
Ayah...
Ayah!
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
aku hanya...
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak terlibat dalam
rencana Jai ​​apa pun.
Saya tahu bahwa saya melakukan kesalahan.
Saya telah menganiaya Veer.
Nandini, aku sudah menutupi
kesalahanmu sejak lama.
aku memaafkanmu
karena aku sangat mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan pada Rani
tidak pantas dimaafkan!
Ayah, aku melakukannya untuk mendapatkan ibuku kembali.
Saya tidak tahu bahwa segala
sesuatunya akan menjadi tidak terkendali.
Semua orang sangat menyukai Rajeshwari.
Anda melakukan sesuatu yang sangat tercela
hanya untuk mengeluarkannya dari penjara!
Anda tahu bahwa kesehatan
Rajeshwari memburuk
karena dia tinggal di
penjara selama beberapa hari.
Saya tidak bisa menekannya.
Anda telah mengecewakan saya.
Ayah!
Dimana Rani?  - Dimana uangnya?
Bos...
Seharusnya kami tidak
meminta uang sebesar Rp 2 juta.
Saya berurusan dengan orang-orang kaya.
Mereka dapat mengatur Rs
2 juta dalam waktu satu jam!
Kita seharusnya meminta lebih banyak.
Kamu benar.
Apa maksudmu?
- Lihat, Pangeran Veer,
sebut saja ini sebagai
tanda penghargaan!
Anda akan mendapatkan gadis itu
kembali setelah Anda membawa sisanya.
Aku ingin Rani kembali sekarang!
Anda meminta Rs 2 juta, dan
saya memberikannya kepada Anda.
Aku ingin Rani kembali.
Jika aku tidak mendapatkan Rani
kembali, aku akan membunuhmu!
Saya akan membunuhmu!
'POLISI!  Polisi ada di sini!
Saya dalam masalah!'
Dimana Rani?
Dimana Rani?  Beri tahu saya!
- Tolong jangan pukul saya.
Pak, saya tidak tahu dimana dia.
Bos saya tahu lokasinya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Dia berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Kenapa kamu datang kesini?
Orang-orang ini berbahaya.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
pergi tanpa perlindungan?
Aku kehilangan Rani
sekali lagi karena kamu!
Apa yang ingin kamu katakan?
Dimana Rani?
Saya tidak tahu!  - Dimana Rani?
Tinggalkan aku!
'Aku akan membawa gadis ini ke
suatu tempat yang jauh dari tempat ini.'
'Sampai kamu memenuhi persyaratan kami,'
'kamu tidak akan mendapatkannya kembali!'
Rani!